C'est l'occasion !
Bon sang... Il est vraiment rapide.
Mais bon... Je retente le coup !
Ça va trop vite, je ne vois rien.
Crois-tu vraiment pouvoir me battre avec ton Lariat ?
Bee !
Tu ferais mieux de t'inquiéter pour toi !
Pourquoi fais-tu ça, Bee ?
Tu ne comprends toujours pas, Brother ? T'es un guignol, ma parole !
Merci, Bee !
Maintenant qu'il le retient, je peux passer !
Hokage ! Donne-moi un coup de main !
Maître Tsunade...
Je n'abandonnerai pas.
N'essaie pas de t'interposer ! Ça suffit !
Si tu meurs, tout disparaîtra... Toi et tes rêves !
Vous faites pas de bile.
Pousse-toi ! Enfuis-toi !
Parce que je ne mourrai pas avant de devenir
Hokage !
Mamie...
Hokage, j'espère que tu as une bonne raison de faire ça.
LES DEUX SOLEILS !
Hokage,
j'espère que tu as une bonne raison de faire ça.
Même si tu arrives à tuer Naruto
et à gagner du temps avant le retour de Kyûbi,
rien ne dit que le prochain Réceptacle le contrôlera aussi bien que Naruto.
Personne ne sait quelle sera l'issue de cette guerre.
Il faut donc donner tout ce qu'on a, sans regret !
Je n'empêcherai pas Naruto de passer !
Ouais, super excuse ! Enfin bon, c'est vrai aussi...
Voilà la mamie Hokage que je connais !
Hokage...
N'est-ce pas plutôt toi qui agis arbitrairement, là ?
Expliquez-moi,
qu'est-ce qui vous fait tous croire que Naruto réussira ?
ACIER
Je t'ai déjà dit que ton Lariat ne marchera pas sur moi.
Brother, depuis que tu es devenu Raikage,
tu te trompes sur ma force.
Bon sang, qui aurait pu croire que le Raikage nous quitterait si vite.
Où est mon Brother ?
À onze heures ? À trois heures ?
Il est sorti brusquement en détruisant le mur.
Il a probablement perforé plusieurs murs.
Si tu passes par là, tu devrais tomber sur lui.
Ok, mon coco. Je vais chercher mon Brother, illico.
Courage, Brother !
Désormais, c'est toi, le Raikage de nos cœurs !
Je sais.
Nous sommes en pleine guerre.
Et, en tant que Raikage, je dois protéger ce village et le pays.
Telle était la volonté de mon père.
Bee, tu vas retourner, dès aujourd'hui, t'entraîner au col d'Unraï,
afin de maîtriser l'Orbe des Démons à Queues.
Je ne veux plus que tu approches l'ennemi !
Avec mon Lariat, je... Oublie ton Lariat !
Avec sa longue portée, l'Orbe des Démons te permettra
de repousser les ennemis sans sortir du village.
Est-ce bien compris ? Désormais, tu ne sors plus du village !
Bee, Naruto et toi, vous êtes de précieux Réceptacles.
Votre pays et votre village ont besoin de vous.
Je ne peux donc pas vous laisser passer.
Vous êtes très forts, c'est vrai,
mais tous les autres Réceptacles sont tombés entre les mains d’Akatsuki,
et ont été scellés par l'ennemi.
Naruto et moi, on perdra pas ! Je t'assure !
C'est notre feeling et il est sûr !
Très bien, je vais te tester.
Voyons si ton Lariat peut surpasser le mien !
Bee, notre Double Lariat est encore loin d'être parfait.
Je suis obligé de régler ma force sur la tienne.
Tu dois devenir plus fort.
Un jour, j'arriverai à te surpasser ! Et là, je pourrai me la jouer !
C'est mon rêve, mon idéal !
Te regarder de haut et te faire la morale !
Incroyable.
Naruto et moi n'avons pas que la force des Réceptacles.
Nous en avons une bien plus puissante, enfouie au fond de nous.
Avant que je reçoive Hachibi,
tu m'as parlé avec ton cœur et ces paroles t'ont fait honneur.
Elles sont gravées en moi et me donneront toujours la foi !
J'ai la conviction qu'elle peut rendre un Réceptacle plus fort.
Alors, aide Bee à trouver cette chose.
Je vois.
Tu es pour moi quelqu'un de très spécial.
Tous les deux, nous formons le duo ultime.
Tu parles de ces mots que j'ai prononcés devant la Cascade de la Vérité ?
Ça y est, tu as enfin compris, gros ahuri.
Je te regarde de haut et je te fais la morale.
J'ai donc réalisé mon idéal ! Oh, yeah !
Les Zetsu Blancs utilisent une technique qui permet d'imiter le Chakra.
SHINOBI
Il faudrait trouver un moyen de démasquer la copie.
Rien non plus dans ce document.
Nous ferions peut-être mieux d'informer Maître Tsunade et le Raikage.
Non, ils m'ont confié ce poste, alors je dois régler ça tout seul.
Ils doivent arrêter Naruto et Bee. Laissons-les se concentrer là-dessus.
À ce propos, Tsunade vient justement de...
J'analyse de nouveaux documents.
Je dois trouver une solution au plus vite.
Laisse-moi me concentrer.
Tu es pour moi quelqu'un de très spécial.
Tous les deux, nous formons le duo ultime.
Je t'ai effectivement dit cela.
Et tu es en train de me dire que ces simples paroles
sont devenues ta force ?
Je ne suis pas seulement important pour le pays et le village.
Je le suis aussi pour toi !
Seulement...
Inquiet pour moi, tu m'as toujours surprotégé.
Résultat, ta foi en ma force s'est allégée.
En devenant Réceptacle,
j'ai perdu beaucoup de choses, mon cœur était rabougri.
Mais ça m'a permis aussi de voir ce que je ne veux pas perdre.
Et mon cœur bondi !
C'est pas grâce au seul Bijû que je suis au taquet. Ok ?
Avant lui, j'avais déjà en moi quelque chose d'éblouissant.
Une lumière qui brillait tel un soleil resplendissant.
C'est elle, la source de ma puissance, mon essence !
Voilà pourquoi je suis le seul à pouvoir si bien contrôler Hachibi.
Naruto a aussi ce soleil en lui. Oh, que oui !
Je crois même qu'il en a deux ! C'est encore mieux !
Oui, c'est vrai. Ça ressemble à des soleils.
Naruto Uzumaki.
Explique-moi ce que sont ces deux soleils dont vous parlez.
Il s'agit de mon père et de ma mère.
Tes parents...
Le Hokage Quatrième du nom et Kushina Uzumaki ?
Ils sont pourtant morts juste après ta naissance.
Il a dû arriver quelque chose pendant qu'il s'exerçait
à maîtriser le Chakra de Kyûbi.
En affrontant Pain, Naruto a failli se changer en Kyûbi,
et d'après lui, c'est son père, qui avait placé le sceau sur son ventre,
qui est venu le sauver.
Je savais bien que Minato était plus malin que la Mort.
Le jour où j'ai enfin contrôlé la puissance de Kyûbi,
mon père a fait en sorte que je puisse rencontrer ma mère.
Une fois le sceau déverrouillé,
ma mère a pu venir me voir car son Chakra était à l'intérieur.
Il a fait ça pour moi.
Le Quatrième Hokage maîtrisait effectivement l'Art des sceaux,
la spécialité du clan Uzumaki.
Et Kushina possédait un Chakra et une vitalité hors du commun.
Je ne crois pas qu'il mente.
Je m'en doutais.
Et ma mère m'a tout raconté lorsqu'elle m'a donné ce pouvoir.
Que mon père s'était autrefois battu contre un homme masqué,
et que depuis, il était certain de deux choses.
La première, c'était que cet homme masqué
serait un jour l'artisan d'un grand désastre.
La deuxième, c'était que celui qui arrêterait ça
serait le Réceptacle parvenu à contrôler la puissance de Kyûbi,
et qu'il s'agirait de moi.
L'homme au masque... Madara ?
Je me doutais bien qu'il était derrière l'incident survenu à Konoha avec Kyûbi.
Minato a donc enfermé Kyûbi en Naruto
et laissé la clé qui permettait d'ouvrir le sceau,
pour cette raison ?
C'est vrai qu'il n'agissait jamais inutilement.
Ce qui veut dire que Minato avait compris
à quel point Madara, l'homme masqué, représentait une terrible menace.
Il savait que seul quelqu'un capable de maîtriser Kyûbi
pourrait en venir à bout.
D'où le choix de Naruto.
Tu veux dire que Minato t'a tout légué ?
Que ce n'était pas lui notre sauveur ?
J'ignore si mon père se considérait comme le sauveur.
Mais mon Maître disait qu'il était l'enfant de la prophétie,
le sauveur du monde.
Rappelle-toi ce que j'ai dit, tout à l’heure.
Le soi-disant sauveur Minato est mort.
Malgré ça, tu prétends toujours qu'il n'a pas échoué ?
C'est vrai,
mon père est mort.
Lui et ma mère ont péri
en protégeant Konoha de notre ennemi et de Kyûbi.
Et aussi, en me protégeant, moi.
Tout s'est passé très vite, mais durant ce laps de temps,
ils m'ont confié énormément de choses !
Leur confiance en moi, et la charge de sauver ce monde !
Raikage.
Si tuer Naruto
forcera l'ennemi à ajourner ses plans,
la prochaine fois, il s'emparera à coup sûr de Kyûbi.
Et ce sera la fin du monde.
Naruto a réussi à maîtriser Kyûbi.
Exactement comme Minato l'avait prévu !
Nous devons laisser passer Naruto pour protéger les shinobis de ce monde !
Je suis prête à tout miser sur lui !
Et toi ?
Moi aussi, crétin de frangin !
Comme tu dis, Brother, je suis un imbécile ! Oh que oui !
Et Naruto, qui est ici, est un imbécile fini, lui aussi.
Mais qui d'autre que des imbéciles heureux
peuvent se moquer de l'immense mur devant eux
et accomplir des exploits de fous ? Yahou !
Il a l'air bien furax !
Il compte vraiment tuer Naruto ? C'était pas prévu au topo !
Quelle tête de mule tu fais !
Cette fois, je vais me battre aussi !
Non, je refuse de mêler mamie Tsunade à ça.
J'arrive, Naruto.
Trop de choses reposent sur moi.
Pas question que j'échoue !
Moi aussi, j'ai de nombreuses responsabilités.
Je n'échouerai pas.
Il a esquivé ? Il m'a surpris, le titi !
On aurait vraiment dit...
L'Éclair Jaune de Konoha !
Comme vous l'avez dit, Raikage...
Un sauveur qui échoue n'en est plus un.
Alors je n'échouerai pas !
Comme mon père, je réussirai.
Il est le Sauveur et il m'a appris à gagner.
Je t'ai attaqué avec l'intention de te tuer,
pour vérifier une chose.
Tu es le deuxième qui réussi à éviter mon poing le plus rapide.
Notre sauveur semble bel et bien en vie,
en toi...
Vas-y.
Oui !
C'est bel et bien la seule solution.
Si j'en crois ce document, Naruto en Mode Chakra de Kyûbi
peut ressentir la noirceur que dégage l'ennemi.
Il devrait donc être capable de démasquer les Zetsu Blancs.
Si Naruto envoie ses clones sur tous les fronts,
on peut régler cette affaire.
Mais il n'y a plus de temps à perdre, ou bien la situation sera irrémédiable.
Le problème, c'est que...
Cette guerre est censée protéger le Réceptacle qu'il est,
or là, il faudrait l'envoyer sur le front.
Et puis, c'est mettre la charrue avant les bœufs.
Jamais Maître Raikage ne nous laissera prendre un tel risque.
Oui, c'est certain.
Euh...
Je ne serais pas aussi affirmative.
Une longue nuit s'achève.
Leurs yeux ont dû commencer à s'habituer à la lumière.
Voici les six nouveaux Pain Rikudô que j'ai créés à partir des Réceptacles.
Même si j'y ai ajouté une petite touche personnelle.
Sous-titres : Sébastien Bigini